Angels on the sideline
Anjos nas bancadas
Puzzled and amused
Perplexos e entretidos
Why did Father give these humans free will?
Porque é que o Pai deu vontade própria aos humanos?
Now they're all confused
Agora estão todos confusos
Don't these talking monkeys know that Eden has enough to go around?
Estes macacos falantes não sabem que o Éden tem que chegue para todos?
Plenty in this holy garden, silly monkeys
Este jardim sagrado está recheado, macacos tontos
Where there's one you're bound to divide it
Onde há um sentem a necessidade de dividi-lo
Right in two
Em dois
Angels on the sideline
Anjos nas bancadas
Baffled and confused
Espantados e confusos
Father blessed them all with reason
O Pai abençoou-os com a razão
And this is what they choose
E é isto que eles escolhem?
(This is what they choose)
(É isto que eles escolhem)
Monkey killing monkey killing monkey over pieces of the ground
Macaco a matar macaco a matar macaco por pedaços de terra
Silly monkeys, give them thumbs, they forge a blade
Macacos tontos, dás-lhes polegares, forjam uma espada
And where there's one they're bound to divide it
E onde há um sentem a necessidade de dividi-lo
Right in two
Em dois
Monkey killing monkey killing monkey over pieces of the ground
Macaco a matar macaco a matar macaco por pedaços de terra
Silly monkeys, give them thumbs, they make a club
Macacos tontos, dás-lhes polegares, fazem um bastão
And beat their brother down
E espancam o irmão
How they've survived so misguided is a mystery
Como sobreviveram tão desencaminhados é um mistério
Repugnant is a creature who would squander the ability
Repugnante é a criatura que esbanja a capacidade
To lift an eye to heaven, conscious of his fleeting time here
De erguer os olhos para o céu, consciente do seu tempo fugaz aqui
Gotta divide it all right in two
Têm de dividir tudo em dois
Fight over the clouds, over wind, over sky
Lutam pelas nuvens, pelo vento, pelo céu
They fight over life, over blood, over air and light
Lutam pela vida, por sangue, pelo ar e luz
Over love, over sun, over another
Pelo amor, pelo sol, pelo outro
They fight, till they die, over words, polarizing
Lutam, até à morte, pelas palavras, divisivas
Angels on the sideline again
Anjos nas bancadas outra vez
Benched along with patience and reason
Sentados ao lado da paciência e razão
Angels on the sideline again
Anjos nas bancadas outra vez
Wondering where this tug of war will end
Questionam-se onde vai acabar este braço de ferro
Gotta divide it all right in two
Têm de dividir tudo em dois
Right in two
Em dois